So in the last lecture we added our own middleware which is a logging middleware outputting something
As que en la ltima conferencia agregamos nuestro propio middleware, que es un Mitla de registro donde se
whenever we dispatch an action.
genera algo cada vez que despachamos una accin.
Now this is nice and it allows us to get some insights into our store but only if we dispatched an action,
No, esto es bueno y nos permite obtener algunas ideas sobre nuestra historia, pero solo si
that would be more useful if we could always look into the store.
enviamos una accin que sera ms til si siempre pudieran examinar la historia.
Now in the debugging section, we learned about the react dev tools and there, we can have a look at all the
Ahora, en la seccin de depuracin, aprendimos acerca de las herramientas de reaccin DAPH. All podemos ver todos los
components, the component tree and the state of each of that.
componentes de los componentes y el estado de cada uno de ellos.
And for the provider for example, we get the store but there we only see the utility functions,
Y para el proveedor, por ejemplo, obtenemos la tienda, pero all solo vemos las funciones de utilidad.
we don't really see what's inside the store.
Realmente no vemos lo que hay dentro de la tienda.
So this isn't that great, now
Entonces esto no es tan bueno ahora.
there are ways to work around that, if
Hay formas de evitarlo.
we click on the counter component for example, we see the current value of the counter prop
Haremos clic en el componente contador, por ejemplo, vemos el valor actual del contador Propp.
but still, it's difficult if we have to navigate to a component which gets a certain slice of the state
Pero an as es difcil si tenemos que navegar a un componente que obtiene una cierta porcin
just to see that slice, would be nicer to be able to look at the full store and even see the actions
del estado solo para ver esa porcin sera mejor para poder ver la tienda completa e incluso ver
which were dispatched, maybe even rewind.
las acciones que se enviaron tal vez incluso rebobinar.
Well for that there are special developer tools we can install, if you google for redux dev tools,
Bueno, para eso hay herramientas de desarrollador especiales que podemos instalar si busca herramientas de desarrollo de lectura en google.
you'll find two results,
Encontrars dos resultados.
the second one, the redux dev tools extension or to be precise, the third one the redux dev tools
El segundo es la extensin de herramientas de desarrollo de lectura para el personal o, para ser precisos, la tercera, la tienda
in the chrome web store,
web redux dev tools nichrome.
that's an interesting thing.
Eso es algo interesante.
You should install this extension to Chrome,
Debes instalar esta extensin en Chrome.
it will give you a nice plugin you can use to look into your store.
Le dar un buen enchufe y puede utilizar para buscar en su tienda.
Now you can read more instructions on that second result,
Ahora puedes leer ms instrucciones sobre ese segundo resultado.
the redux dev tools extension github repository, here you'll find more instructions about how to install and
de extensin de las herramientas de desarrollo redux aqu encontrar ms instrucciones sobre cmo instalarlo y configurarlo. Al final, es
set it up, in the end it's super simple, you just need to download that extension and install it and you're
muy simple, solo tiene que descargar esa extensin e instalarla, y ya casi ha terminado.
pretty much done.
El repositorio
One more step is required though
Sin embargo, se requiere un paso ms.
but I will of course also walk you through the required steps.
Pero, por supuesto, tambin le guiar por los pasos necesarios.
Now important, don't have a look at the first result here,
Ahora importante no echar un vistazo al primer resultado aqu.
these are also dev tools which you can implement programmatically into your app,
Estas son todas las herramientas de desarrollo que puede implementar mediante programacin en su aplicacin.
we want to have that browser extension though.
Sin embargo, queremos tener esa extensin de navegador.
So there, we see the steps we need to apply,
Entonces, vemos los pasos que debemos aplicar.
now assume you already installed the dev tools, if you then open them via your developer tools, there should
instalado las herramientas de def si las abre son sus herramientas de desarrollador, debera haber una opcin de reduccin.
be a redux option now,
Ahora, como ya ha
might have to switch back to the console first.
Podra tener que volver a la consola primero.
You should see the redux dev tools open up here on the right,
Debera ver las herramientas de desarrollo redox abrir aqu a la derecha.
now it's saying no store found because we haven't followed the second step where we have to basically
Ahora dice que no se ha encontrado una tienda porque no hemos seguido el segundo paso donde bsicamente
inform this extension that there is a store in our web app and for that, we simply need to set up a special
tenemos que informar a esta extensin que hay una tienda en nuestra aplicacin web y para eso simplemente tenemos que configurar una variable especial
variable here or pass a special enhancer we should say to our create store method. Since we're using a
aqu o pasar un especial mejorado o deberamos decir a nuestro mtodo de crear tienda ya que estamos usando middleware tenemos que
middleware we have to use the advance store set up
usar la configuracin de la tienda de avanzada.
but it's still pretty simple. Let's copy that strangely named variable here on the window object,
Pero todava es bastante simple copiemos esa extraamente nombrada variable aqu en el objeto ventana.
the redux dev tools extension compose thing here, this essentially is a variable which is injected by
La extensin de herramientas de reduccin de herramientas aqu es esencialmente una variable que se inyecta mediante la extensin de Chrome
the Chrome extension into our javascript at runtime so it will be available. Back in our code in the
en nuestro javascript en tiempo de ejecucin, por lo que estar disponible de nuevo en nuestro cdigo en el siguiente de
index.js file where
la siguiente manera.
we create our store,
Creamos una tienda
I will first of all as instructed here create a custom constant before we do anything on the store, I'll
En primer lugar, como se indica aqu, crear una constante personalizada antes de hacer cualquier cosa en la tienda
name it composeEnhancers. This will then be our special variable or in case that can't be found,
con todo el nombre y redactar y responder. Esta ser nuestra variable especial o, en caso de que no se pueda
we'll fall back to a default compose function provided by redux,
encontrar, recurrir a una funcin de redaccin predeterminada. por redux.
you can import it from the redux package.
Puede importarlo desde el paquete redox.
Now compose is a little bit similar to combineReducers, combineReducers allows us to combine well
Ahora redactar es un poco similar a los reductores combinados reductores combinados nos permite combinar bien los
reducers, compose allows us to combine enhancers, applyMiddleware is only for middlewares if we have
reductores componer nos permite combinar y el middleware de aplicacin de Hans es solo para medios, mientras que si
other enhancers like the store dev tools, we need to use compose to compose a set of enhancers with both
tenemos potenciadores de pera como para almacenar herramientas de def necesitamos usar componer para componer un conjunto de respuestas con las caractersticas
the dev tools features and our middleware.
de las herramientas de def y nuestro middleware.
So we also add compose here, separate it with this or sign to take this dynamically injected variable if available
Entonces tambin agregamos el compositor por separado que con nosotros o asignamos el texto se inyecta dinmicamente esa variable ballena.
but if not, to still have to fall back to the native redux solution which of course doesn't give us dev
Pero si no es necesario tener que recurrir a la solucin redox nativa que, por supuesto, no nos
tools support then.
da para apoyar a sordos.
So now composeEnhancers essentially just holds a function,
As que ahora los potenciadores de Kapos bsicamente solo tienen una funcin.
if we go back to the documentation,
Volvemos a la documentacin.
we see that now we should create our store and use this new composeEnhancers function which uses either
Vemos que ahora debemos crear nuestra tienda y usar esta nueva funcin de mejoradores
the dev tools function or the natively built-in one to then pass applyMiddleware to it.
de redaccin que utiliza la funcin de herramientas def o la funcin nativa incorporada para pasarle el middleware.
So we'll do that,
Entonces haremos eso.
I will wrap applyMiddleware in create store with composeEnhancers,
Voy a envolver el middleware de aplicacin en crear tienda con potenciadores de comp.
so with this constant name here composeEnhancers, wrap applyMiddleware with it so pass applyMiddleware
Entonces, con este nombre de constante aqu los reforzadores de redaccin envuelven el middleware con l, as que pase el middleware como
as a function to that,
una funcin para eso.
you don't need to pass anything about the dev tools because it will be passed in automatically, if
las herramientas de definicin porque se transferirn automticamente si los datos elegidos estn disponibles.
that is chosen, so if that is available.
No es necesario que pase nada sobre
So we got a set up where we should be able to connect our browser extension to the store running in
As que tenemos una configuracin en la que deberamos poder conectar nuestra extensin de navegador a la tienda que se
our Javascript code.
ejecuta en nuestro cdigo JavaScript.
Let's have a look, let's go back to the react application and there, you should already see that the
Echemos un vistazo regresemos a la aplicacin de reactivacin y all ya debera ver que la
redux view here is filled with life.
vista de lectura X aqu est llena de vida.
Here you see all actions which were emitted, like the init action which happens first,
Aqu puede ver todas las acciones que se emitieron como la accin init que ocurre primero.
can shrink this to get a different view on this
Contrarrestando esto para obtener una visin diferente de esto.
and there you see for each action, what type this was or which payload it actually carried,
Y all se ve para cada accin qu tipo era o qu carga til realmente llevaba.
also anything besides type, what the state is at this point of time, how it changed the state
Tambin cualquier cosa adems de escribir qu es el estado en este punto de tiempo cmo cambi el estado.
and you can always look into the state therefore with this state button at a given point of time.
Y, por lo tanto, siempre podra examinar el estado con este botn de estado en un momento dado.
Now if I dispatch a new action by for example subtracting 15, you'll see it gets added here
Ahora si envo una nueva accin, por ejemplo, restando 15, ver que se agrega aqu.
and if you click on it, we see what the state is after this action, this state here,
Y si hace clic en l, veremos qu es lo que est buscando el estado en este estado.
you also see the old state if you click on the action, on the init action,
Tambin ver el estado antiguo si hace clic en la accin en la accin de la unidad.
so you see the state at different points of times. You'll see how the subtract action changed the state,
Entonces, si ves el estado en diferentes puntos de los tiempos, vers cmo la accin de resta
it deducted 15 off the counter and you'll see what the action carried,
cambi para indicar que detect 15 fuera del contador y vers qu accin llev.
that's pretty useful.
Eso es bastante til.
Now we can add more and more and we can always see how we adjusted our state and what our current state
Ahora podemos agregar ms y ms y siempre podemos ver cmo ajustamos nuestro estado y cul es nuestro estado actual
is and what our state was in the past.
y cul fue nuestro estado en el pasado.
So redux dev tools are extremely useful and definitely dive into the documentation I pointed you to
As que las herramientas de desarrollo de Rydex son extremadamente tiles y, definitivamente, profundizar en la documentacin que te
to learn more about them.
indiqu para aprender ms sobre ellas.
Now one important feature I want to show you is the time traveling, with the redux dev tools,
Ahora, una caracterstica importante que quiero mostrarte es el viaje en el tiempo con las herramientas de desarrollo redux.
you can travel through time.
Puedes viajar a travs del tiempo.
So for example, of course the application we see here reflects the state after all these actions
Entonces, por supuesto, la aplicacin que vemos aqu refleja el estado despus de todas estas acciones.
but if we wanted to rewind and say yes let's go back to that subtracting here, you can click on subtract and
rebobinar y decir que regresemos a ese restar aqu, puede hacer clic en restar y luego en chump.
then on jump
Pero si queremos
and now you see you are back to that point of time where you just subtracted 15.
Y ahora ves que has vuelto al punto muerto en el que acabas de restar 50.
Now the old states are not lost,
Ahora los viejos estados no estn perdidos.
you can always go back to there by clicking jump on that again
Siempre puedes volver a eso haciendo clic en chomp en eso nuevamente.
but you can also go back and for example skip this to update your state as if you haven't ever dispatched
Pero tambin puede regresar y, por ejemplo, omitir esto para actualizar su estado como si nunca lo hubiera despachado
this action
como accin.
and of course, this can also be reverted.
Y, por supuesto, esto tambin se puede volver a trabajar.
So this is a extremely nice feature which gives you a lot of debugging possibilities and especially
una caracterstica extremadamente agradable que te ofrece muchas posibilidades de depuracin y, especialmente, aplicaciones ms complejas.
more complex apps,
As que esta es
this is great to make sure that only actions are dispatched you expected to be dispatched and to
Esto es ideal para asegurarse de que solo se enven las acciones que espera que se enven y para
find out why the state is currently in
averiguar por qu el estado se encuentra actualmente.
well the state it is in.
Bueno, el estado en que se encuentra.